Kom nou, gee die Here 'n skreeu hier!
Hallelujah - soos ons voortgaan om die naam van Jesus op te lig!
Hallelujah Jy het die oorwinning gewen
Lig jou stem op en sê:
Hallelujah Jy het dit alles vir my gewen
Die dood kan U nie in die steek laat nie
U is die opgestane Koning
Sit in Majesteit
Die dood kan U nie in die steek laat nie
U is die opgestane Koning
Sit in Majesteit
Laat ek dit so sê:
Die dood kan U nie in die steek laat nie
Die graf kon U nie bevat nie
Omdat jy opgestaan ​​het
Nou het ek 'n rede
'N rede om U te prys
En leef my lewe vir U
Dierbare Verlosser
U regeer vir ewig
Die dood kan U nie in die steek laat nie
Die graf kon U nie bevat nie
Omdat jy opgestaan ​​het
Ons het almal 'n rede
'N rede om u naam te loof
En leef my lewe vir U
Dierbare Verlosser
U regeer vir ewig
Die dood kan U nie in die steek laat nie
U is die opgestane Koning
Sit in majesteit
Ons is lief vir jou
U is die opgestane Koning
Goeie more, kerk!
Die SCOAN Sondag Diens
Dankie.
Gelukkige Nuwe Jaar!
Ek weet jy voel deur die geloof die atmosfeer.
Dankie. Hallelujah.
Kykers oor die hele wêreld, gelukkige nuwe jaar!
Deur geloof is jy in die Nuwe Jaar gewy!
Hallelujah.
Die SCOAN Sondag Diens
Hallelujah!
Ek weet die gedagte van elke Christen is hoe om gefokus te bly.
Ons Christelike lewe eis daarvoor.
Ek sê, "bly gefokus".
Maak nie saak wat gebeur, maak nie saak wat kom nie, jou fokus moet nie gebreek word nie.
Jou fokus behoort nie wat te wees nie?
Gebreek.
Hallelujah!
Kom ons reflekteer net oor die jaar waarvoor ons wag, die uitgaande en inkomende jaar.
Vir baie ander is die Nuwe Jaar een met 'n nuwe besit -
'n nuwe huis, motors, vriende, kinders, 'n nuwe werk, verhoudings.
Dink net daaraan.
Vir baie ander, dink hulle word vervul wanneer hulle al hierdie dinge het.
Vir hulle is dit inderdaad 'n Nuwe Jaar.
'N Nuwe Jaar is 'n geskenk van God - 'n deel van Goddelike natuur van God.
As die Nuwe Jaar deel is van die goddelike natuur van God,
in die Nuwe Jaar, daarom word jy geroep tot God se soort lewenstyl - Sy goddelike wese,
nie in terme van ontrouheid, onreg en korrupsie nie
maar van standvastigheid, getrouheid en liefde.
Ek wil jou die belofte van God herinner, die New Morning Water is uit vir die jaar.
Die SCOAN Sondag Diens
Nou is dit tyd vir die werk van die geloof. Dit verg geloof om dit te ontvang.
Dit is uit om die swaarkry en duiwel te beveg wat veroorsaak dat jy beheer verloor en skuldige dade pleeg.
Dit is uit om dit te beveg!
Dit is dit.
Daarom sal ek hierdie nuwe jaar 'n groot verligting kry.
'N groot verligting.
Want wanneer jy dit het, kom jy maar net en dank God.
Ok. Hierdie is dit.
Dankie.
Die SCOAN Sondag Diens
Onthou, God is die rede vir die jaar.
Vertel jou buurman.
Niks van God kan moontlik wees sonder dat ons hart suiwer is nie.
Dit is hoekom jy probeer om te probeer en probeer deur die foute; dit is nie moontlik nie.
God is die rede vir die jaar.
Niks van God kan moontlik wees tensy ons hart nie suiwer is nie.
Christus vertel ons in Matteus 5: 8: "Geseënd is die rein van hart; hulle sal God in die jaar sien ".
Dit is hoekom jy probeer en probeer, skryf aansoek, doen dit en dat, bid
want jou hart is nie rein nie - wrok, pyn van die verlede, hou aanstoot.
Vergewe ons as ons diegene vergewe wat teen ons sondig - dit is ons belydenis, maar ons versuim om dit te volg.
Niks van God kan moontlik wees tensy ons hart nie suiwer is nie.
U moet u hart aan die Woord van God toewy.
Die Woord van God is nie vir gememoriseer nie, maar mediteer dit dag en nag.
Ek bedoel, jy moet in die Woord bly.
Laat die Woord van God in jou bly en jy bly daarin.
Kyk na my geloofs armband.
Dit is waarom ons met dit uitgekom het.
My eie is hier.
Daarom het ons met hierdie uitgekom - om jou te help.
Soos jy nou sit, moet jy brand.
Neem meer van my, gee my meer van U, o Here Jesus.
Dit is wat ons bedoel deur dit dag en nag te mediteer.
Al daardie dae in die huis sit jy kyk na jou televisie,
kyk na allerhande programme.
Soos jy kyk na jou program, brand aan.
Dit is nie elke keer dat jy op jou knieë na jou altaar kan gaan en bid voordat jy gaan slaap nie.
Soms word jy so moeg.
Jy gaan net op jou bed, laat dit in jou hand wees: 'Neem meer van my, gee my meer van jou'
en jy slaap so.
Binne die vliegtuig, binne-in die voertuig.
Maar dit lyk of mense dit nou na mode verander.
Wanneer hulle gaan, vra hulle, "Watter kleur?"
"Blou, rooi, geel ..."
Wel gedaan.
Niks van God kan moontlik wees tensy jou hart suiwer is nie.
Suiwer beteken vrye gees.
Maar jou hart is nie vry nie.
Jy dink aan ellende, jou probleem, hierdie en dit,
hoe om dit te kry, hoe om die nuwe jaar te vier.
Wat is dit?
U het 'n vrye gees nodig om die Gees van God te kontak.
Niks van God kan moontlik wees tensy jou hart vry is nie.
Gee jou hart aan die Woord van God.
Dit sal jou help om dit te wy.
Teen die tyd dat jy voortgaan om daaroor te mediteer, sal dit 'n integrale deel van jou wese word.
"Neem meer van my, gee my meer van U."
U moet u hart aan die Woord van God toewy.
Mediteer dit dag en nag.
Laat die Woord in jou bly en jy daarin bly.
Om 'n nuwe begin te hê wat ons Nuwejaar noem, moet die Woord van God jou hart oorheers.
Dit is nie net deur te lees nie, maar ook deur meditasie.
Meditasie bring openbaring.
Dan kan jy ophou kyk en dink waarvandaan jy vandaan kom.
Ons kom van ongeregtigheid wat op sigself spog.
Wanneer ons deurbraak het, sê ons: "Hey, dit is deur ons harde werk!"
Maar wanneer mislukking kom, begin jy soek na 'n sondebok.
"Hoekom antwoord God my nie? Ek kom gereeld by die kerk."
Maar wanneer jy goed is, sal jy nooit ...
Hierdie komende jaar - ek moet die openbaring bring, wat jy vir volgende jaar moet verwag.
Ek het alles saamgestel.
Ek het net gekyk na dit. Baie van daardie dinge is dinge waarvan jy reeds weet
want die tekens wat ons nou sien, kan nie oor net een jaar oorwin word nie.
Hierdie komende jaar is 'n jaar wat jy moet gereed wees om die stryd te oorleef om te oorleef.
Dink aan jou oorlewing.
Dis 'n jaar wat jou kinders by jou voete moet sit en van jou moet leer.
Deel jou ervaring met hulle - dis 'n gelykenis.
Ek sal die profesieë na jou toe bring.
Maar ek weet nie ...
Voordat ek hulle aan jou gee, neem jou tyd om deur te gaan wat ek verlede jaar gesê het.
Gaan lees meer oor wat ek verlede jaar gesê het.
Kyk net na wat ek verlede jaar gesê het
sodat wanneer jy dit ontvang, jy nie onkundig sal wees nie.
Ons is in 'n oorlogvoering waar die eregtige sal oorwin.
Wanneer jy jou hart aan die Woord van God toewy,
jy het daardie vermoë van God om op te hou om te kyk of te dink oor waar jy vandaan kom
en begin kyk na waarheen jy gaan.
Dit is die vermoë van God.
Dit is nie moontlik vir iemand om te sê, "Nee, ek vergeet van die verlede", sonder God
want dit is net daardie inligting wat satan oor jou het - jou verlede.
Dit blyk dat dit die enigste inligting is wat satan het - jou verlede.
Die SCOAN Sondag Diens
Dankie.
Kykers, jou posisie is aan God bekend.
Wees vry, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Elke ongunstige situasie waarin jy gewees het, reg van jou reis af,
Vandag is 'n sluitingsdag vir die jaar.
Jou ongunstige situasie is gesluit, in die naam van Jesus!
Wees gesluit, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Staan op, in die naam van Jesus!
Bedek jouself met die bloed van Jesus.
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Bedek jouself met die Bloed van Jesus.
In Jesus Christus se naam!
Jou loopbaan, styg en skyn!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Sê, My loopbaan, styg en skyn!
Dit is tyd om op te staan ​​en te skyn in Jesus se naam!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm aan mer geloof in Jesus se Naam
Juig!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm aan met geloof in Jesus se Naam